  今天要回家啦，今天早上我们起得很早一起去吃早餐，吃完早餐之后就回宿舍整理行李了。昨天晚上有买面包，所以我们中午就只吃那个面包，笨蛋余美美担心笨蛋宝贝dj路上会饿肚子，所以把吃不完的面包给笨蛋dj吃，笨蛋余美美一直在盯着笨蛋宝贝吃东西，因为回家就看不到了，呜呜呜。我家笨蛋宝贝吃东西的时候也很可爱！
  笨蛋宝贝装了好多行李，书包也是满满当当的，笨蛋宝贝上了滴滴还一直背着书包，要不是笨蛋余美美提醒，他就要被书包给焖熟啦！在滴滴上依旧是环着笨蛋宝贝的肩膀，笨蛋宝贝太可爱了一直在看着手机上的行动轨迹，笨蛋宝贝还给我两颗糖，笨蛋余美美都吃掉啦！很甜，但是没有笨蛋宝贝甜。
  上动车后笨蛋宝贝和笨蛋余美美的旁边都没有人，动车发动后还是没有人我就去和笨蛋宝贝贴贴啦，又在动车上亲亲，旁边的小妹妹一直在看着我们，不过笨蛋余美美觉得两个笨蛋亲亲的时候，那个小妹妹应该是没有看到的。在快下车的时候笨蛋余美美又亲了笨蛋宝贝很久，因为很不舍得笨蛋宝贝，笨蛋宝贝说我下车后在站台上走他还看着我，其实笨蛋余美美也有看向车厢啦，就是外面看不到里面所以不知道笨蛋宝贝在哪里。我的笨蛋宝贝真是笨蛋宝贝，笨蛋余美美也是一下车就想笨蛋宝贝了。不过最后笨蛋宝贝也是安全到家啦！笨蛋余美美很开心。